# [Gold III] Сумасшедшее домино - 28730 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28730) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

애드 혹, 해 구성하기

### 제출 일자

2023년 9월 24일 19:05:25

### 문제 설명

<p>Джокеру, сидящему в лечебнице Аркхем, часто бывает скучно, ведь у пациентов не так много развлечений --- одни шашки да домино. Сегодня он сидел и бездумно перекладывал доминошки на шахматной доске, когда ему в голову пришла идея головоломки, которая может его развлечь. Он взял шахматную доску, которую можно представить как клетчатый квадрат размера $n \times n$, и набор доминошек. По приятному совпадению, одна доминошка по размеру равна двум клеткам доски, соседним по стороне. Теперь Джокер хочет расставить на доске несколько шашек, чтобы:</p>

<ul>
	<li>Суммарное количество поставленных шашек не превышало $n$</li>
	<li>Все клетки, не содержащие шашки, можно было целиком замостить доминошками. Причем, каждая доминошка должна покрывать две соседние по стороне клетки, никакие две доминошки не должны покрывать одну и ту же клетку, и каждая клетка должна быть покрыта доминошкой</li>
	<li>Такое замощение свободных клеток доминошками единственно</li>
</ul>

<p>Джокер уже нашел искомый способ расставить шашки, и теперь предложил решить эту задачу вам.</p>

### 입력 

 <p>В единственной строке дано одно целое число $n$ ($2 \le n \le 100$).</p>

### 출력 

 <p>Выведите $n$ строк по $n$ символов в каждой --- описание искомой расстановки шашек. Свободные клетки обозначаются символом <<<code>.</code>>>, а клетки, занятые шашками, символом <<<code>#</code>>>.</p>

<p>Если существует несколько подходящих расстановок, выведите любую из них. Гарантируется, что хотя бы одна подходящая расстановка существует --- ведь Джокер какую-то нашел!</p>

