# [Silver I] Возвращение домой - 28837 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28837) 

### 성능 요약

메모리: 17740 KB, 시간: 44 ms

### 분류

그리디 알고리즘, 비트마스킹

### 제출 일자

2023년 10월 7일 19:42:20

### 문제 설명

<p>После взрыва коллайдера, Человек-Паук, он же Майлз Моралес, попал в параллельную вселенную. Оценив ситуацию и поняв, что ему нужна помощь, недолго думая Майлз нашел Питера Паркера, человека-паука из этой параллельной вселенной, и рассказал ему свою историю.</p>

<p>Проанализировав чертежи коллайдера, которые Майлз случайно утащил с собой, а также множество других параметров, вместе они выяснили, что сейчас Майлз находится во вселенной номер $A$, а его вселенная имеет номер $B$. Потратив несколько месяцев, они также смогли построить аппарат для путешествия между вселенными, который может позволить Майлзу вернуться домой. В этом устройстве есть $n$ кнопок с числами $a_1$, $a_2$, \ldots $a_n$, причем нажатие на кнопку с числом $a_i$ перемещает из текущей вселенной с номером $x$ во вселенную с номером $x \lor a_i$ (где $\lor$ --- логическое или). Однако, это не все --- так как наши друзья были ограничены в ресурсах, заряда мощности у устройства хватит только на $100$ перемещений.</p>

<p>Теперь Майлз и Питер сидят и думают, в какой последовательности нужно нажимать кнопки на устройстве, чтобы вернуть Майлза домой. Помогите им!</p>

### 입력 

 <p>В первой строке содержится три числа $n$, $A$ и $B$ --- количество кнопок на устройстве, номер вселенной, в которой сейчас находится Майлз и номер вселенной, в которую ему нужно вернуться ($1 \le n \le 10^5$, $0 \le A, B \le 10^9$).</p>

<p>В следующей строке содержится $n$ чисел $a_i$ --- числа, написанные на кнопках устройства ($1 \le a_i \le 10^9$).</p>

### 출력 

 <p>Если Майлзу не удастся вернуться домой, в единственной строке выведите <<<code>-1</code>>>. Если же такая возможность у него есть, в первой строке выведите число $k$ --- количество нажатий на кнопки устройства, которое придется сделать ($0 \le k \le 100$). Во второй строке через пробел выведите $k$ номеров кнопок в порядке, в котором их следует нажимать.</p>

<p>Если существует несколько ответов, выведите любой.</p>

