# [Bronze II] Эксперимент - 29558 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29558) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

해 구성하기, 구현, 수학

### 제출 일자

2023년 9월 24일 17:06:07

### 문제 설명

<p>Как знают все близкие (и не очень близкие) знакомые Раджеша Кутраппали, ему сложно общаться с женщинами. Также всем известно, что как и во многих других институтах, в которых изучаются точные науки, Калифорнийский технологический институт просто изобилует привлекательными девушками.</p>

<p>Однажды Раджеш решился на эксперимент. После того, как он принял новое лекарство от застенчивости, он начал знакомиться с девушками. Всего за время эксперимента он встретился с $N$ девушками. Во время каждой встречи он или успевал сказать несколько слов, после чего застенчивость все-таки побеждала его, или же девушка заговаривала первой, и тогда застенчивость побеждала его сразу.</p>

<p>За экспериментом наблюдал лучший друг Раджеша, Говард Воловиц. По результатам встречи Раджеша с $i$-той девушкой, в блокноте Говарда появлялось число $a_i$. Модуль числа был равен количеству сказанных во время разговора слов, оно было положительным, если говорил Раджеш, и отрицательным, если девушка. Если же Раджеш и девушка игнорировали друг друга, в блокноте появлялся ноль.</p>

<p>После встречи с $N$ девушками Раджеш потребовал представить ему результаты эксперимента. Однако Говард сообщил ему только среднее арифметическое всех чисел, записанных им, и то, что все числа были различны. Помогите Раджешу вычислить хотя бы один набор чисел, который мог оказаться в блокноте Говарда после наблюдений за Раджешем.</p>

### 입력 

 <p>В первой строке входного файла содержатся два целых числа: $N$ ($1 \le N \le 1000$) --- количество девушек, встретившихся Раджешу, и $D$($|D| \le 1000$) --- среднее арифметическое чисел, записанных Говардом.</p>

### 출력 

 <p>В первую строку выходного файла выведите ровно $N$ различных целых чисел $a_i$($|a_i| \le 10000$), разделенных пробелами. Среднее арифметическое всех выведенных Вами чисел должно быть равно ровно $D$.</p>

